Игра: H.T.M.L. Puckam
H.T.M.L. - это сокращение от имен призраков.
Призраки:
Hacker - в игре его нельзя увидеть, только его дейсвтия. Он управляет главным героем.
Tverdolobiy - приследует главного героя разрушая и выстраивая разрушенные стены.
Merzopakostniy - сам по себе безобидный персонаж. Бродит по карте и устанавливает бомбы.
Legushka - приследует главного героя, перепрыгивая через препятствия.
Главная цель игры - набрать как можно больше очков. Очки можно будет сохранить.
Когда гланвый герой проигрывает, ему предлагают ввести ник. При вводе ника через консоль, его очки сохраняться.
В случае,если очков меньше чем было, то они не запишутся.
Что бы сохранение было честным, на разных картах количество очков будут отдичаться. 
(То есть если вы набрали 250 очков на 1 карте, на 2 карте у вас ничего не будет)
Карты можно менять. Создавать свои карты (не рекомендуется).
(Карта создается в "блокноте":
1 - стены, справа и снизу должны быть двойные стены
0 - пустое пространство
@ -главный персонаж, может быть только один
# - Tverdolobiy, может быть только один
* - Merzopakostniy, может быть только один
$ - Legushka, может быть только один
элементы должны быть записаны через пробел построчно, не должно быть пустых строк)

Создатели: Артур Алексеев, Иванов Дмитрий
Артур Алексеев работал над: прогрузкой карт, главным персонажем,призраком Hacker, видам всех персонажей
Иванов Дмитрий работал над: меню начального и конечного экрана, призраками Tverdolobiy, Merzopakostniy, Legushka, сохранение и запись рекордов, выбором карт.
